飞豹清理大师隐私政策
欢迎您使用飞豹清理软件及服务！

i.飞豹清理大师是深圳市云视传媒有限公司（以下简称“云视”）开发的一款安卓手机软件，可以帮助用户实现手机垃圾清理、一键加速、微信专清、短视频专清、图片专清、软件管理、通知栏清理、文件管理等功能

ii.我们希望通过本隐私政策向您说明，在您使用飞豹清理大师时，我们如何收集、使用、存储、分享您的个人信息。个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。飞豹清理大师尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，飞豹清理大师会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息，但将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，飞豹清理大师不会将这些信息对外披露或向第三方提供。

iii.当您通过应用市场产品或服务使用第三方产品或服务时，您的个人信息应当适用第三方的隐私条款。

iv.飞豹清理大师会不定时更新本隐私权政策。您在同意飞豹清理大师服务使用协议及开始使用飞豹清理大师之时，即视为您已经同意本隐私政策全部内容。如您不同意本隐私政策，请您不要使用飞豹清理大师软件及服务。如您是未满18周岁的未成年人，请您经过监护人同意后并在监护人指导下使用飞豹清理大师。本隐私政策属于飞豹清理大师服务使用协议不可分割的一部分。

本隐私政策将帮助您了解以下内容：

1. 我们收集的信息；

2. 我们如何使用收集的信息；

3. 信息分享、转移和披露;

4. 信息存储和交换；

5. Cookies的使用；

6. 信息安全；

7. 权限说明；

8. 未成年人保护；

9. 隐私政策的生效和更新；

一.我们收集的信息

2.飞豹清理大师可能通过合法途径从第三方或商业伙伴处取得有关您的个人信息；

3.为了您正常使用我们的服务，我们会从您访问应用程序的手机、平板电脑以及其他设备（以下简称“设备”）收集某些日志、行为、设备、诊断信息。此类信息包括：

3.1网络日志信息。您使用我们的产品和服务时，我们可能通过日志或某些程序软件收集某些信息。此类信息可能包括：产品和服务的详细使用情况，如您应用程序的打开时间、使用时长、访问的页面地址等；设备事件信息，例如崩溃、系统活动等信息；IP地址等，用于对您的设备进行优化及完善我们的服务；

3.2 您的设备信息。为了您正常使用我们的服务，我们会收集您的相关设备信息，这些信息可能包括：

3.2.1设备属性：如您移动设备的品牌、型号、操作系统、网络连接状态、软件版本、存储空间、浏览器类型、应用和文件名称及类型以及插件等信息，用于判断用户当前是否4G环境，提醒网络环境变化，避免消耗用户流量，以及智能识别接入的WiFi网络是否安全等；

3.2.2设备序列号或其他设备标识符：如国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址、唯一身份标识符等；

3.2.3设备信号：您使用设备的网络状态、信号强度、蓝牙状态、WIFI接入点信息等；

3.2.4位置信息：我们可能会使用GPS、WiFi或其他技术方式收集和处理有关您所在位置的信息，用于更新本地资讯、提供内容服务等;

对于上述信息中比较敏感的个人信息，如用户IMEI号、GPS位置信息，我们在收集之前会征得您的同意，对于一些非敏感信息的收集，则可能是默认和自动的。您可以通过调整移动设备的“设置”选项限制我们从您的移动设备收集相关信息或使用特定权限。当您限制我们获取某项权限后，我们可能无法继续为您提供相对应的服务，也不再处理您相应的信息。

飞豹清理大师不会收集您的身份证号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、征信信息、健康生理信息等个人敏感信息。

二.我们如何使用收集的信息

1.飞豹清理大师的业务功能包括手机垃圾清理、一键加速、微信专清、短视频专清、图片专清、软件管理、通知栏清理、文件管理等。在实现上述功能时，我们可能会使用您的个人信息，以确保我们向您提供的产品和服务的完整性和安全性；

2.我们会通过收集的信息了解您的使用习惯，并借助数据分析，识别服务的可接受程度、您的使用习惯等，以便测试和创建新产品、功能与服务，提升服务水平，协助我们改进现有的服务、开发新的服务；

3.我们可能会使用您的个人信息用于有关本产品和服务的客户调查、发送与本产品和服务有关的通知以及商业推广内容；

4.我们会使用您的信息开展与应用程序相关的内部分析与研究；

5.为服务用户的目的，飞豹清理大师可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者在您同意的情况下与飞豹清理大师合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。

三.信息分享和披露

1.在如下情况下，飞豹清理大师将依据您的个人意愿或法律的规定披露您的个人信息，披露的个人信息类型可能包括您的某些日志、行为、设备信息、诊断信息等。

1.1经您事先同意，向第三方披露；

1.2为提供产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；

1.3根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

1.4如您出现违反中国有关法律、法规或者飞豹清理大师服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；

1.5如您是知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

1.6如果发生合并、收购、破产或其他出售本公司全部或部分资产的情况，我们所拥有或控制的任何您的信息可能也是转移给第三方的财产之一，我们保留将您的信息转移给第三方的权利，同时我们会要求第三方合法合理使用这些信息并对您的个人信息采取必要的安全措施；

1.7其它飞豹清理大师根据法律、法规或者相关政策认为合适的披露。

2.除上述情形外，飞豹清理大师不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和飞豹清理大师（含飞豹清理大师关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。 3.飞豹清理大师亦不允许任何用户以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播其他用户的个人信息。任何飞豹清理大师用户如从事上述活动，一经发现，飞豹清理大师有权立即终止与该用户的服务协议，终止提供任何服务，并有权删除相关数据。

四.信息存储和交换

1.我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在飞豹清理大师及（或）其关联公司的服务器上，同时该信息存储于中华人民共和国境内，不涉及跨境传输。

2.我们仅在实现目的所必需的期限内或法律法规要求的时限内存储您的个人信息。在您停止使用本产品后，我们将立即停止收集和处理您的个人信息。当超出上述期限后，我们将对您已提供给我们的个人信息进行删除或匿名化处理。

3.如我们停止运营飞豹清理大师的产品或服务，我们将及时停止收集您个人信息的活动，停止运营的通知将以公告或其他合适的形式通知您，并对我们存储的个人信息进行删除或匿名化处理。

五.Cookie的使用

1.目前飞豹清理大师并未使用cookie或其他同类技术收集个人信息。

2.未来若飞豹清理大师通过所设cookies收集个人信息，将适用本政策。

六.信息安全

1.飞豹清理大师会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，如通过身份鉴别、数据加密、限制数据中心访问等安全措施确保您的信息安全，不被泄露、篡改和毁坏。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意，任何安全措施都无法做到百分之百安全。

2.在您使用飞豹清理大师提供的服务时，请您妥善保护自己的个人信息。如您发现自己的个人信息泄密，请您立即联络我们，以便我们采取相应措施。

3. 为了您的信息安全,请您在通过飞豹清理大师登录第三方的网站或使用第三方的服务时妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。

七.权限说明

为了更好地为您提供服务，在您使用本软件时，表示您已经同意授权包含但不限于以下权限。我们会向您说明以下权限的主要作用：

1.同意程序结束后台进程：该权限是飞豹清理大师将后台偷偷自启动的软件进行结束操作，从而提升手机运行速度。

2.同意程序写入外部存储：飞豹清理大师会为您提供一些内容服务，同意该权限能使内容更加快捷的展示出来，并且喜欢的内容也能收藏起来。

3.WiFi定位权限：该权限主要是通过WiFi或移动基站的方式获取用户粗略的经纬度信息，以方便飞豹清理大师能够更加精准的为推荐更好的内容服务。

4.改变WiFi状态权限：飞豹清理大师通过大数据智能分析，为您提供手机省电方案及流量节约方案，会动态调整WiFi状态。

5.改变网络状态如能否联网：飞豹清理大师通过大数据智能分析，为您提供手机省电方案及流量节约方案，会动态调整WiFi状态。

6.获取网络信息状态，如当前的网络连接是否有效：用于判断用户当前是否4G环境，是否提醒网络环境变化，避免消耗用户流量。

7.获取当前WiFi接入的状态以及WLAN热点的信息：飞豹清理大师通过安全技术，智能识别接入的WiFi网络是否安全，有效规避隐私泄露风险。

8.访问网络连接，可能产生GPRS流量：为了更好的服务，飞豹清理大师部分服务需要联网才能使用。

9.同意程序开机自己主动执行：为了更好的服务，飞豹清理大师实时保护手机安全。

10.访问设备信息状态：实际为校验用户设备信息，用于确保用户安全使用飞豹清理大师；

11.读取系统底层日志：用于分析飞豹清理大师在使用过程中可能会出现的技术缺陷，方便定位问题，快速解决。

12.获取应用的文件大小：用于分析手机当前状态，让您更加了解手机状况。

13.清除应用缓存：用于用户清理垃圾、提升手机存储空间等。

14.显示系统窗体：用于显示温馨提示弹框。

15.同意程序获取当前或近期执行的应用：用与使用强力加速功能，提升手机运行速度。

16.同意读写系统设置项：用于判断需要用户授权的功能是否已经授权，是否需要提示授权。

17.通过GPS芯片接收卫星的定位信息：获取用户当前位置信息来更新本地资讯、内容服务。

18.读外部存储的权限：用于安全扫描各类垃圾以及下载的文档等内容。

19.同意程序安装应用：用于软件管理功能获取应用列表、应用是否运行中、应用占用存储大小。

20.同意程序删除应用：用于软件管理功能获取应用列表、应用是否运行中、应用占用存储大小。

21.同意振动:用于在使用功能时的人性化提醒，提升用户体验。

22.同意程序扩展或收缩状态栏：用于使用沉浸式状态栏或全屏样式，更好的美化视觉效果，提升用户体验。

23.允许辅助功能：用于显示系统授权页面的操作提示框。

如果您不同意我们获取上述中的全部或部分权限，您可以在系统设置中进行相应修改或停止使用本软件。终止权限的获取可能会导致本软件全部或部分功能无法使用。

八.未成年人保护

我们产品与服务的用户可能会包含18岁以下的未成年人，未成年用户在使用我们的产品前应当就本隐私政策征求父母或监护人的意见，并在征得父母或监护人同意后并在其指导下使用我们的服务或向我们提供您的信息。未成年人的监护人有疑问时，可以通过本隐私政策中的联系方式与我们联系。

九.本隐私政策的生效和更新

1.本隐私政策自发布之日起生效。

2.随着业务的发展和变化，我们的隐私政策可能发生变更。我们保留随时修改隐私政策的权利，因此请您经常查看。如果更改隐私政策，我们会在本公司网站、应用程序中以及我们认为适当的位置发布这些更新，以便您及时知晓。隐私政策更新的，自更新之日起生效。您继续使用我们的产品或服务即意味着您认可我们更改后的隐私政策。

公司名称：深圳市云视传媒有限公司
